3つ目の 助動詞の "should_"を 勉強します。
"should_"は「〇〇すべき」という 意味です。
例文を 見ます。
"You_stay_here."
この文は どういう 意味でしょう。
"stay_"は「滞在（たいざい）する」という 意味の 動詞です。
去年 私は オーストラリアに 滞在（たいざい）しました。
インドに 滞在（たいざい）しました。このように 使います。
滞在（たいざい）する というと  長い間 遠くに いることだと 思うかも しれません。
しかし「じっとしている」という 意味でも "stay_"を 使うことが できます。
"here_"は「ここに ここで」という 意味です。
"You_stay_here."は お母さんが 小さい子に 言っている 感じが します。
"You_stay_here."は「あなたは ここで じっとしていて ください」という 意味です。
"You_stay_here."
この文に "should_"を 入れて みましょう。
「あなたは ここに いるべきだ」という 意味に します。
"You_should_stay_here."
"stay_"は 動詞なので その前に "should_"を 入れると いいです。
「あなたは ここに いるべきだ」という意味に なります。
「あなたは ここに いるべきだ」と言うと とても えらそうに 言っている 感じが します。
"should_"は 日本語では「すべき」という 意味です。
しかし 実際に 外国の人が 英語を話す時の "should_"の 意味は 「〇〇したほうが いいのでは ないですか」です。
そのため "You_should_stay_here."は「ここに いたほうが いいです」くらいの 意味です。
"You_should_go_to_see_a_doctor."
難しいですが 書いて みましょう。
"doctor_"の 意味は「医者」です。
"see_"の 意味は「みてもらう」です。
「あなたは 医者に 行って みてもらった ほうがいい」という 意味です。
"should_see"は「見てもらうべきだ」ではなくて 「見てもらった ほうがいい」くらいの 意味です。
「すべき」と言うと かたく厳しく 聞こえます。
しかし "should_"は「〇〇したほうがいい」くらいの 意味だと 理解して ください。
3つ目の 助動詞は "should_" 「〇〇すべき」でした。